ด้วยรอยยิ้มที่สะดุดตาไปทุกสื่อ media
ซ่อนความลับอะไรเอาไว้ภายใต้ใบหน้านี้นะ
ถึงไม่ได้รู้จักกัน ก็ตกไปใน area
คำโกหกที่ดูจริงและน่าหลงไหลนี่นะ
เป็นดั่งไอดอลอัจฉริยะ
&quot;วันนี้เธอกินอะไร?&quot;
&quot;หนังสือล่ะชอบเรื่องไหน?&quot;
&quot;มีที่ๆเธอต้องไป ชอบไปที่ไหน ช่วยตอบได้เปล่า?&quot;
&quot;โอ๊ะ ยังไม่ได้กินเลย~&quot;
&quot;อันนี้เป็นความลับนะ 😉&quot;
ต่อให้ถามมามากมาย คำตอบก็ไม่ได้ไรเท่าไหร่
ดูธรรมดา แต่ก็ยังน่าตื่นตา
ความลับที่เหมือนว่ามีแต่จริงไม่มี เหมือนน้ำผึ้งล่ะสิ
นี่เองก็ไม่ ไม่ ไม่
นั่นด้วยก็ ไม่ ไม่ ไม่
&quot;สเปคของเธอเป็นไงล่ะ?&quot;
&quot;มีรึเปล่า? ช่วยตอบมาซักที&quot;
การที่เรารักใครซักคน อะไรแบบนั้น
ไม่เข้าใจมันเท่าไร กับความรู้สึกคนเหล่านั้น
ตกลงมันเรื่องจริงหรือโกหก ไม่เผยไป
จะใช้คำพูดชวนหลงไหล
มาทำให้เธอโดนตกแน่นอน
ต้องทำให้เธอชอบเพียงแค่ฉัน
เหล่าผู้คนจ้องมอง ดึงดูดให้หลงเข้าไป
ราวกับไฟที่ส่องสว่าง เพราะเธอคือไอดอล
แบบที่ไม่เคยมีที่ไหนแบบนี้
การมาเกิดของดาวดวงแรกนั่นน่ะสิ
อา รอยยิ้มที่ใครก็ต่างตกหลุมรักไปทุกครา
ไม่ว่าใครๆก็ต้องรักเธอเข้าไปแน่นอนแบบนี้
แววตา คำพูด ทั้งหมด ถึงไม่จริง แต่รู้ไหม
มันก็เป็นรักที่สร้างมาดีเลยแน่นอน
&quot;ค่าๆ เขาน่ะพิเศษที่สุดเลยเหรอคะ?&quot;
&quot;ฉันน่ะก็เป็นได้แค่ตัวแถมมาตั้งนานนี่นะ&quot;
&quot;พวกตัวประกอบน่ะคอยดันให้เธอเด่นอยู่คนเดียวปะ?&quot;
&quot;ต้องขอบคุณบุญคุณจากเธอที่สร้างมันให้เราเลยล่ะ&quot;
&quot;ไม่ เป็นไปไม่ได้&quot;
&quot;มันต้องไม่จริง และเป็นไปไม่ได้&quot;
&quot;คงจะไม่ใช่ ถ้ามันเรื่องจริง รับไม่ได้&quot;
&quot;ให้อภัยนั่นก็ไม่ได้&quot;
&quot;คงยอมให้ไม่ได้ เธอไม่เหมือนที่คิดไว้ไง&quot;
จะลืมมันไปก็ไม่ได้
ทำไมตัวฉันทำไม่ได้
เธอเป็นอะไร ทำไมทำไม่ได้?
เหล่าผู้คนจ้องมองและเชื่อมั่นสุดหัวใจ
ราวกับไฟที่ส่องสว่าง เป็นสุดยอดไอดอล
จะไม่มีที่ติ ไม่ว่าตรงไหน
เธอเป็นดาวที่ส่องประกายมากกว่าใคร
อย่าไปแสดงท่าที ให้เห็นตัวจริงของเธอนะ
เก็บซ่อนความในใจ ที่ไม่ต้องการให้ใครรู้
สร้างตัวตนที่ไม่มีใครจะเป็นเช่นเธอได้
สิ่งนี้คือความรักจริงจาก Ai
ด้วยรอยยิ้มที่สะดุดตาไปทุกสื่อ media
ซ่อนความลับอะไรเอาไว้ภายใต้ใบหน้านี้นะ
ไอ้คำว่ารักเนี่ย ก็หลอกลวง เพื่องานทั้งนั้น
ทั้งหมดนี่น่ะคือเส้นทางความรักของ Ai นะ
งดงามแม้แต่ตอนเหงื่อไหลเต็มไปด้วย Aqua
Ruby นี้ที่ซ่อนเอาไว้ภายใต้เปลือกตาคู่นั้น
และฉันที่ร่ายรำไป ตัวของฉันคือ Maria
ใช่ โกหกนั่นแหละ คือความรักที่มาจากฉัน
การที่เราได้รับความรักจากใครซักคน
หรือรักใคร เป็นเช่นไร ฉันก็ไม่เคยมีทั้งนั้น
ได้แต่หวังซักวันคำลวงที่เคยพูดไป
จะต้องมีวันที่มันได้เป็นจริงขึ้นมา
เชื่อว่ามันต้องมี
และสักวันหนึ่ง ฉันจะครอบครองทุกอย่างอย่างใจ
ปล่อยความโลภนี้ให้นำไปในเส้นทางไอดอล
อยากรักเป็นจริงๆ ซักครั้งได้ไหม
จะพยายามรักใครอย่างจริงใจให้ได้
ฉันเลย ต้องคอยโกหกเรื่อยไป
คำพูดมากมายเท่าไหร่
ที่เฝ้ารอคอยให้มันได้เป็นเรื่องจริงในซักวัน
ต่อให้พยายามเท่าไหร่
ก็ไม่กล้าเอยคำนั้น
แค่พูดมันให้เธอฟังซักครั้งยากอะไร?
อา ถึงเวลาแล้วล่ะ
นี่ไม่โกหกแล้วนะ
อยากพูดให้เธอฟัง &quot;รักที่สุดเลย&quot;