♪ ชิคโกะ ชิคโกะ โนะ โกะ ตังง ♪
♪ ชิกโกระ โนะโกะ ตัง ตัง ♪
♪ เสียงดนตรี ♪
♪ อยากมีความสุขๆ ค่อยๆ
เดินย่อง มันค่อยๆโผ่ยมาช้าๆ ♪
♪ เขาของเขาขยับไปมาโน่นนี่
เธอนั่นเป็นเด็กหญิงงั้นล่ะ ♪
♪ ช่วงนี้ได้ยินข่าวลือแปลกๆ
ของตัวประหลายอยู่บ่อยๆ ♪
♪ เธอจะเก่งแค่ไฟหนกันนะ
จะอ่อยด่อยหรือเปล่า ♪
♪ เธออยู่ญี่ปุ่นมาตั้งนานล่ะนะ ♪
♪ ถ้ามีเซมเบ้ ก็ขอแบบไม่อั้นนะ ♪
♪ กวางเรนเดยร์เป็นเพื่อน
ส่วนอีกคนก็เป็นญาติของวัว ♪
♪ แต่ว่า แต่ว่า
ถ้าเราอยู่รวมกันก็คือสัตว์กีบเท้านั่นแหละ ♪
♪ เราเต้นไปตามจังหวะของนุ่มกันเถอะ ♪
♪ จนกว่าจะรุ่งเช้า
( เอ้า นิ่ง สอง สาม ) ♪
♪ แต่ก็เดาไม่ได้เลยว่า
วันนี้จะอยู่กับเพื่อนกวางจะเกิดอะไรขึ้น ♪
♪ ลองทำอะไรใหม่ๆ ก็ไม่เลวนะ ♪
♪ ความวุ่นวายจะค่อยๆ เยอะขึ้น ♪
♪ กว่าเราจะรู้ตัวก็ติดนิสัย ไปแล้ว  นุ นุ นุน ♪
♪ ทั้งบ้าบอทั้งวุ่ยวาย
วันต่างๆ เราก็อยู่กับเพื่่อนกวาง ♪
♪ มาลองทำอะไรที่ทุโลกกันเถอะ เร็วๆ ♪
♪ อะไรก็เกิดขึ้นได้ ไม่มีอะไรทั้งนั้น ♪
♪ รอยยิ้มของเธอเติมเต็มพลังให้ฉัน ♪
♪ ที่ได้เจอกันจะเป็นซะตาสินะ เพื่อนกวางของฉัน ♪
♪ จะเฝ้าคอยดูเธอจากที่ไหนซักที่ในหัวใจฉัน ♪
♪ ถ้าเป็นเธอคนนั้น ฉันก็จะอยู่กับเธอตลอดไป ♪
♪ ชิคโกะ ชิคโกะ โนะ โกะ ตัง ตังตัง ♪
♪ ถ้าเราสู่่ยังไงกวางก็ชนะ  ♪
♪ นี่แค่โม้หรือเปล่าเนี่ย ♪
♪ ไม่ใช่ไม่ใช่ บางครั้งก็อาจจะเก่งจริงก็ได้นะ ♪
♪ ทุกอย่างที่เธอทำลงไป
มีแต่อะไรก็ทำให้วุ่นไปหมด ♪
♪ แต่ถ้าไม่มี
วาร์ปหนีเลยเหรอ ? ♪
♪ ยินดีตอนรับชมรมกวางทุกคน ♪
♪ มารวมตัวกันเถอะเพื่อนกวางทุกคน ♪
♪ ถ้าอยากเป็นกวางทางข้างหน้าก็เป็นขวามหมากนะ
ขอบอกไว้นะ ♪
♪ นี่เธอยังเป็นสาวมัทยมอีกหรอ ยุคนี้ตองเป็นกวางสิ ♪
♪ ถือเซมเบ้กวางไว้ เอ้าโพสท่าเร็ว ♪
♪ เสียงอันนุ่มก้องกังวานไปทั่วซะแล้ว ♪
♪ นอกจากในโลกนี้แล้ว ดังก้องไปทั้งจักรวาลแล้ว ♪
♪ ดนตรี ♪
♪ นั่นบ้าไปแล้ว นั่นถ้าอะไรนะ ♪
♪ ไม่ยากหรอกน่ะ เอ้ายกมือขึ้น ♪
♪ เอ้าล่ะมาสรรเสรฺญเทพดกวางน้อยกันเถอะ ♪
♪ ชิคาโคโนะ จงเจริญ ♪
♪ เอ้ารับมาสรรเสริฐกวางน้อยผู้รับใช้เทพสิ ♪
♪ ชิคโคโนะโค จงเจริญ ♪
♪ นี่คงจะเป็นความรู้สึกของวัยรุ่นสีนะ ♪
♪ เปล่งประกายวิบวับ วิบวับ  สวยงามจังนะ ♪
♪ ถ้ามันสว่างจนแสบตา เอ้านี่แว่นกันแดด ♪
♪ ได้แต่เคียวและเคียวอีก นุนุ นุน นุ ♪
♪ แต่ก็เดาไม่ได้เลย ว่าวันนี้อยู่กับเพื่อนกวางจะเกิดอะไรขึ้น ♪
♪ ลองทำอะไรใหม่ๆ ก็ไม่เลวนะ  ความวุ่นวายค่อยๆเยอะขึ้น ♪
♪ กว่าเราจะรู้ว่าติดนิสัยไปซะแล้ว นุ นุ นุน ♪
♪ ทั้งบ้าบอทั้งวุ่นวาย ♪
♪ วันๆเราต่างได้อยู่กับเพื่อนกวาง ♪
♪ มาทำอะไรที่ทะลุโลกด้วยกัน มาเร็วว ♪
♪ อะไรก็เกิดขึ้นได้หมด ไม่มีอะไรทั้งนั้น ♪
♪ รอยยิ้มของเธอจะเติมเต็มพลังให้ฉันเอง ♪
♪ ที่เราได้จะนี่คงจะเป็นโชคซะตาสิน เพื่อนกวางของฉัน ♪
♪ จะเฝ้าคอยดูเธอจากที่ไหนซักที่ในหัวใจฉัน ♪
♫ แผนเปลี่ยนคนให้เป็นกวาง ♫
♫ ให้จะไปย่อมให้ทำกันเล่า  ( แต่ว่านะ ) ♫
♫ ถ้าคนนั้นยังเป็นเธอ
ฉันก็จะอยู่เคียงข้างเธอตลอดไป ♫